嗨，这是本视频中的Presto Walker，我将教你一个很酷的技巧，因此
您可以快速求出50年代后脑海中任何数字的平方
从57平方开始，技巧包括两个步骤，第一步是
将单位数平方成57并将单位数平方成7并平方7得到我们
49第二步是取25加单位的位数
所以我们要用25加7来得到32，这就是我们的答案
57平方是3249，另一个例子是54平方，我们要对单位的平方
4的位数得到16，那么我们将用25加4得到29和我们的答案
对于53平方，它是2916，单位数字是3，当我们平方时，我们必须
进行一次调整，就是我们要将其写为两位数，所以3
平方是9，我们需要将其写为0 9，然后继续进行第二个
这是25加3的步，这使我们得到28，所以当您执行此操作时
永远记住，在对单位的数字求平方时，需要将其设置为两位
我将简要解释一下为什么这个技巧在您使用时有效
将50代数中的一个数字平方与取数量相同
50加x的平方，如果X扩展为0到9，则结束
一项为2500，中间项为100 X，其余项为x
平方，所以我们可以重写x平方，我们可以采用
以蓝色突出显示，并分解出一百以得到一百乘以25加X
这是公式来自x平方的地方
我们得到的规则是单位数字的平方，而25加X是
我们得到的规则是25加上单位的数字我希望您喜欢这部影片
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
在我的博客上抓住我，将您在Twitter上的决定束缚在Locker的压力下，而您
可以在亚马逊上买我的书